
Gündem
"14 Mayıs'ta bu maskeli baloya son vereceğiz"
Gündem
"Tarafsızlık ilkesini hiçe sayarak algı operasyonlarına yöneliyorlar"
Dünya
Kiev'de patlama sesleri
Dünya
Çin'den TCG Anadolu'ya mercek: Türk donanmasının gücü artıyor
Gündem
15 soruda 14 Mayıs seçimleri
Türkiye, 14 Mayıs'ta yapılacak Cumhurbaşkanı ve 28. Dönem Milletvekili Genel Seçimleri için sandığa gitmeye hazırlanıyor. İşte 15 soruda seçim hakkında merak edilenler...
AİHM Fransa'yı suçlu buldu: Yabancı bebeklere insanlık dışı muamele
Fırtınada savrulan paraşütçülere ulaşıldı
Trabzon'da belediye otobüsü devrildi: 4 kişi hayatını kaybetti, 20 yaralı
Gündem
Bakan Çavuşoğlu, The Economist makalesini geri çekti
Bakan Çavuşoğlu, The Economist dergisinin Türkiye'deki seçimler hakkında Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı hedef alan ifadelerine tepki gösterdi. Economist'in sonraki sayısında yayınlanmak üzere kendisinin de bir makalesi olduğunu söyleyen Çavuşoğlu, "Makalemi geri çekiyorum. Türkiye'nin hadsiz bir şekilde iç işlerine karışanlarla işimiz olmaz" dedi.
Gündem
AK Parti Sözcüsü Çelik'ten The Economist'e tepki
"Yarın yapmayı planladığımız toplantı yerine teknik düzeyde bir toplantı yapılacak"
Adalet Bakanı Bozdağ'dan The Economist'e tepki
"İstanbul’da yüzyılın dönüşümünü başlattık"
"Ülkemizin asırlık kayıplarını telafi ettik"
Türkiye
Van Gölü’ndeki çekilmeler ciddi boyuta ulaştı
Van Gölü’nde küresel iklim değişikliğine bağlı olarak kuraklık tehlikeli boyuta ulaşırken, Bitlis Eren Üniversitesi Rektörü Prof. Dr. Necmettin Elmastaş ise bu kuraklığın bir süre daha devam edeceğini söyledi.
Türkiye
Fethiye'de fırtına nedeniyle savrulan 14 yamaç paraşütüne ulaşıldı
Türkiye
İzmir'de Ayakkabıcılar Sitesi esnafından atık şikayeti
Dünya
Moody's'ten ABD'nin borç limiti çıkmazına ilişkin senaryo analizi
Uluslararası kredi derecelendirme kuruluşu Moody's, ABD'deki borç limiti belirsizliğinin krediler üzerindeki etkilerini analiz ettiği 3 farklı senaryo yayımladı.
Dünya
The Economist'ten skandal kapak
ABD'den yapay zeka araştırmaları için 140 milyon dolarlık yatırım
Danimarka askeri harcamalarını artıracak
İİT Azerbaycan'ın Laçın Koridoru'ndaki sınır kontrol noktası kararını tanıdı
AB: Rusya sözde İHA saldırısını savaşı tırmandırmak için bahane etmemeli

Spor
Milli güreşcilerin yeni hedefi 2024 Paris Olimpiyatları
Türkiye Hava Sporları Federasyonu başkanlığına Ahmet Saim Yılmaz seçildi
Bedelsiz doğal gaz faturaları kesilmeye başlıyor
Gündem
Şehit Aybüke Yalçın petrol sahası açıldı: Hedef günlük 100 bin varil
Gabar'da Cumhuriyet tarihinin en büyük petrol keşfi yapıldı. Şehit Öğretmen Aybüke Yalçın'ın adının verildiği petrol sahası törenle açıldı. Sahada günlük 100 bin varil üretim yapılabilecek.
Türkiye
Önce yardım etti, sonra telefonunu çaldı
Türkiye
Fırtına nedeniyle savrulan 14 yamaç paraşütüne ulaşıldı
Türkiye
İstanbul'da kontrolden çıkan araç yayaların arasına daldı
Türkiye
Kadıköy'de istek parça cinayeti
Yeni Zigana Tüneli açıldı
Ankara-Sivas YHT Hattı açıldı
Başakşehir'in rakibi MKE Ankaragücü
Spor
Bakasetas'a 2 maç ceza
Spor
Barış Alper Yılmaz'ın sözleşmesi uzatıldı
İngiltere, ChatGPT gibi yapay zeka modelleri hakkında inceleme başlattı
ÖZEL HABER
Nadir ve tanısız hastalıklara İSTisNA çözüm
Bilim Teknoloji
Uzay raporu: Mars'a giden astronot ekibinin tamamı kadın olmalı
Hangi ülkede, hangi tarihlerde oy kullanılabilecek?
Semazenin Hak Aşkı
Obezite cerrahisinde küçük hatalar büyük sorunlara yol açıyor
Enkazdan çıkarılan veteriner gönüllü olarak hayvanları tedavi ediyor
Baş döndüren sorun: Vertigo
Marmara'ya müsilaj geri mi geliyor?
Antakya’nın güzel abisi: Ahmet Karagöz
Kırıkkale’de tarihi küp bulundu
Bu hafta 7 film vizyona girecek
Mona Lisa tablosunda arka plandaki köprünün Romito Köprüsü olduğu öne sürüldü
1500 yıllık Aziz Polieuktos Kilisesi'nin kalıntıları gün yüzüne çıkarılıyor
TRT'nin dijital platformu Tabii yeni yapımlarla yayına başlıyor
Çocuklarda “Kekeleme” neyin göstergesi?
Astım 2025'te 400 milyon kişiyi etkileyebilir
Beyin ölümü gerçekleşen hastanın organları 4 kişiye umut olacak
Avustralya’da elektronik sigara satışı sınırlandırıldı
Nijerya'da menenjit salgınında hayatını kaybedenlerin sayısı 124'e çıktı
Petrol ve doğal gaz temalı meslek lisesi kuruluyor
Cumhuriyet Üniversitesi TÜBİTAK'ın "en prestijli" proje desteğini almaya hak kazandı
"40 bin öğretmenimiz hala deprem bölgesinde"
12. sınıflar devamsızlıktan muaf tutulacak
Üniversitede eğitim gören öğrenci sayısı belli oldu
6 Şubat depremlerinden 4,8 milyon çocuk etkilendi
Çocuk
Çocukları anlamanın yolu: Oyun terapisi
Çocuk
Okullarda akran zorbalığına ailelerin tavrı mı yol açıyor?
"Yeşil Nobel" ilk kez Türkiye'den bir isme verildi
Çevre
Büyük Pasifik’in ortasındaki çöp alanlarında deniz canlısı türleri gelişmeye başladı
ÖZEL HABER
Dünyada 92 tane vardı, 2 tane Türkiye’de yapılıyor: Karanlık Gökyüzü Parkları
